Názov projektu: Obchodná sieť
Autori: Marian Babic, Libor Vojtek
Popis projektu: Program by mal zabezpečovať komplexnú správu obchodnej siete. Evidencia
pobočiek (predajní) v rozsahu názov, adresa, výdaje, príjmy, (otváracie hodiny). Evidencia
zamestnancov v rozsahu meno, priezvisko, pozícia, pobočka, dochádzka, plat. Evidencia
tovaru v rozsahu názov, nákupná cena, predajná cena, počet kusov na pobočke. Pokladňa.
V základnej verzii by mal program zvládať pridávanie, odstraňovanie a úpravu pobočiek,
vyčíslenie zisku/straty za určené obdobie, ďalej pridávanie, odstraňovanie a úpravu
zamestnancov, vyčíslenie odpracovaných hodín za určené obdobie a vyčíslenie platu podľa
vopred definovaného systému (hodinová/mesačná mzda, ...), ďalej pridávanie,
odstraňovanie a úpravu tovaru, upozornenie pri nízkom množstve na príslušnej pobočke,
a simuláciu predaja/pokladne.
Program by v ďalšom štádiu bolo možné rozšíriť o automatický dochádzkový systém, zľavy
pre tovar celkové alebo viazané na pobočku, automatické vystavenie objednávky
nenaskladneného tovaru a podobne.
